# Client Application API

## Описание проекта

Данный проект представляет собой API для обработки заявок клиентов, разработанный на базе фреймворка Symfony. API предоставляет возможности для регистрации пользователей, создания и управления заявлениями, а также включает функционал авторизации с использованием JWT.

Проект использует PHP 8.2, PostgreSQL, Docker, и предназначен для удобного развертывания и тестирования.

## Основные возможности

- **Регистрация и аутентификация**: Пользователи могут регистрироваться и аутентифицироваться с использованием JWT токенов.
- **Ролевое управление**: Админ имеет расширенные права, такие как просмотр всех заявок, в то время как Клиент может управлять только своими заявками.
- **CRUD для заявок**: Клиенты могут создавать, редактировать и удалять свои заявки.
- **Файловые вложения**: Возможность прикрепления файлов к заявкам.
- **Документация API**: Автоматическая генерация документации с использованием Swagger.
- **Тестирование**: Настроены PHPUnit тесты для проверки функциональности.
- **Фикстуры**: Генерация фейковых данных с использованием фикстур.
- **Докеризация**: Проект обернут в Docker, и может быть запущен с использованием `docker compose`.
- **Makefile**: Легкий запуск проекта через команды из Makefile.

## Технологический стек

- **PHP**: 8.x
- **Framework**: Symfony/Laravel
- **База данных**: PostgreSQL
- **Контейнеризация**: Docker, Docker сompose
- **Тестирование**: PHPUnit
- **Документация**: Swagger

## Структура проекта

- **src/**: Исходный код приложения.
- **tests/**: Тесты проекта.
- **.docker/**: Docker файлы и конфигурации.
- **config/**: Конфигурации приложения.
- **fixtures/**: Фикстуры для генерации фейковых данных.
- **docs/**: Документация API.

## Установка и запуск

### Предварительные требования

Убедитесь, что на вашей машине установлены следующие компоненты:

- Docker
- Docker Compose
- Make

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/Hakob3/RestApiTask.git
   cd RestApiTask/
   
2. Сборка и запуск контейнеров, установка зависимостей
    ```bash
    make build
   
http://localhost
